-> Comentei tua extensão de classe

-> Alterei o nome da classe para que ela comece com a letra maiúscula

-> Baixei XAMPP, a nova tabela de usuário está pronta. Print dela na Pasta Banco de dados na área de trabalho.

-> Cara, essa classe que tu criou é o que? Diretamente falando? Cada usuário pode ter mais de uma dela?
 Se cada usuário puder ter mais que uma (acredito que sim, pq tu ta armazenando ID), ao extender usuário, tu vai
estar duplicando nome, email,... do usuário.

O que eu entendi é o seguinte:

***** Cada usuário tem UM cha. Então isso pode ser uma variável qualquer dentro do usuário, como um vetor associativo:

	Ler sobre array associativo: http://www.tiexpert.net/programacao/web/php/array.php

$cha_usuario = array("atitude"=>0,"conhecimento"=>0,"habilidade"=>0);

OOU

o usuário pode ter um objeto da classe competência que explico abaixo:

***** Cada competência (classe Competencia que NÃO extende Usuario)tem UM array associativo com o CHA dela e
um ID da competencia:

$cha_competencia = array("atitude"=>0,"conhecimento"=>0,"habilidade"=>0);
$id = 1; 	//por exemplo, mas realmente acho esse ID inútil, porque o cha sempre vai
		//pertencer a um usuário ou a um OA que vai ter um id pra ser referenciado. Se cada OA e cada Usuario
		//tem só um cha, é fácil ver qual é esse cha sem precisar de ID de cha, desde que tenha o ID de
		//usuário ou de OA.

Fazendo isso, os objetos de aprendizagem que tem um determinado cha, podem ter um objeto do tipo Competencia.